문서 상단에는 "마음이 모이면 서울이 됩니다. 'SEOUL MY SOUL'"이라는 문구가 있으며, 그 아래에는 서울특별시의 로고와 함께 서울시 홈페이지 주소 seoul.go.kr이 안내되어 있습니다.

문서의 제목은 "서 울 특 별 시"로 중앙에 크게 표시되어 있습니다.

문서의 상단 좌측에는 수신자가 내부결재임을 나타내는 '수신 내부결재' 정보가 있으며, 괄호 안에는 '경유' 항목이 비어 있습니다.
제목은 '[민원답변] 청년수당과 반지하바우처 수령 중복가능 여부 문의'입니다.

이하는 민원 답변 내용입니다.

안녕하십니까?

귀하께서 응답소(민원상담)를 통해 신청하신 민원(접수번호: 20250313900564)에 대한 검토 결과를 다음과 같이 알려드립니다.

귀하의 민원내용은 "청년수당 사업에서 반지하바우처 지원금이 중복사업에 해당하는지 여부"에 관한 것으로 판단 됩니다.

귀하의 질의사항에 대해 검토한 의견은 다음과 같습니다.

'서울형 주택바우처(반지하바우처 지원금)'은 청년수당이 정한 중복사업에 해당하지 않습니다. 따라서, 두 사업을 동시에 중복하여 지원받을 수 있습니다.

감사합니다.

문서 하단에는 결재 정보가 있습니다. 주무관은 최수정, 청년생활지원팀장은 김정남, 청년사업담당관은 2025년 3월 17일에 이상이동건으로 대결되었습니다. 협조자는 기재되어 있지 않습니다.

문서의 가장 하단에는 시행 기관 및 연락처 정보가 기재되어 있습니다.
시행 기관은 청년사업담당관이며, 문서 번호는 청년사업담당관-2749, 접수일은 2025년 3월 17일입니다.
주소는 우편번호 04520, 서울특별시 중구 세종대로 124, 한국프레스센터 6층 (태평로1가)이며, 홈페이지 주소는 http://www.seoul.go.kr 입니다.
전화번호는 02-2133-6585, 전송번호는 02-768-8888, 이메일 주소는 csi4560@seoul.go.kr 입니다.
문서 공개 여부는 부분공개(6)로 명시되어 있습니다.

